Zaman, yeniden başla!
Ne?
Sen de kimsin?!
Ne zamandır orada duruyorsun?!
Dur!
Sen kimsin?
Boynundaki o morluğun şekli ne?
Bu da ne?
Neler oluyor?
Ok neden elimden düştü?
Sen!
Hemen dur!
Göster bana... yüzünü...
Neden oturuyorum?
Chariot'un eridiği duvarın üstünde olmalı...
Yoksa... o ok...?
M-Mista!
Bir şeyler ters gidiyor...
Bu-Bu his...
Herkesi etkiliyor...
Neler... oluyor...?
Tanrı'nın bizim için çizdiği kaderle bile çelişsek
Biz gangsterler bir isyan bayrağı dalgalandıracağız
Korku hissini silip süpüren ruhlarımızdaki öfke
Tanrı'nın şeytani planına karşı çıkmaya yemin ettiğimizden beri bizimle
İntikam bizim sonumuz mu olacak?
Geleceğimizin kesin olduğu bir hayatı bir kenara atarak
Biz meydan okuyanlar altın renginde kalacağız
Evet, göze göz
Ve hain için bir ağıt
Kimse seçtiği kaderden kaçamaz
Sadece senin yok edildiğin sonuç kalır
Bu kalıcı hakimiyetin keyfini sürmek sadece bana ait
Zamansız bu dünyada hüzünlü şarkını söyle
Birlikte bu dünyaya karşı dik duracağız
Umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu bir dünya
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim yok olup giderse
Dualarım da yok olur mu? Asla!
Altın Rüzgar ile başlar
Ne-Ne oldu?
Uyuyakaldım mı?
Neler... oluyor?
Güneş çoktan doğdu.
Evet...
Nedenini bilmiyorum,
ama sanki saatlerce uyuduk gibi hissediyorum...
Bu-Bu da ne böyle?
Ellerimdeki de ne?!
Bu kan mı?
N-Neden?
Biri bize saldırdı mı?
Giorno, bir yerin acıyor mu?
Giorno!
Taş duvarların arkasına saklan!
Açık hedef halindesin şu an!
Yaralıysan tedavi olman lazım!
O-Onu buradan göremiyorum ama Giorno yaralı mı?
Çabuk ol ve saklan, Giorno!
Giorno bu arada nereye kayboldu?
Etrafta hiçbir yerde göremiyorum.
Bana nerede olduğunu söyleyebilir misin, Trish?
Yaralıysa ona yardım etmeliyiz!
Neden bahsediyorsun?
Ha?
Söylediklerinin hiçbir anlamı yok.
Ne-
Bu-Bunlar da nereden çıktı?!
Hey, ne oluyor lan?
Neden elimde bunlar var?!
Hayır, bekle!
Bir şey eksik!
Gerçekten yok!
Eksik olan şey çok daha kötü!
Hey, Giorno!
O ellerindeki kan da neyin nesi?
Nereye bakıyorsun?!
Sana söylüyorum! Sana!
B-Bana mı diyorsun?
Yani, biraz hazırlıksız yakalandım,
ama bu kadar kana rağmen acımıyor.
Küf saldırdığında bulaşmış olmalı.
Giorno'nun beni iyileştirmesini sağladım,
ama sanırım yara henüz kapanmamış...
...omzumdan falan kanıyormuşum gibi duruyor.
Küf saldırdığında mı?
Ama sen...
Ne... oluyor...
...böyle?
Uyuyakaldım mı?
Çok garip hissediyorum...
Bu-Bu da ne?!
Bu-Bu yüz...
G-Giorno'nun bedeni ve benim bedenim...
Hayır, bekle.
Ruhlarımız! Zihinlerimiz!
Acaba uyurken... ben ve Giorno... Mista ve Trish...
Zihinlerimiz bedenlerimizi terk edip yer değiştirdi mi?!
B-Bu olamaz... Ben... Ben...
Yüzümde ne var böyle?!
Bu beden!
B-Ben kokuyorum!
Koltuk altlarım...
...berbat kokuyor!
H-Hey, kendine gel Trish!
Önemli işlerimiz var!
Bir Stand tarafından saldırıya uğradık.
Patronun King Crimson'ı kesinlikle bunu yapmamıştır...
Neden ben? Hayır!
...ama nedense zihinlerimiz yer değiştirdi!
Kahretsin!
Patron bize saldırması için elit muhafızlarından birini mi gönderdi?
Hayır, Narancia.
Patron şu anda
Colosseum'un yakınlarında bir yerde...
...bu yüzden bir astına güveneceğini sanmıyorum.
Mista ve Narancia az önce bir saldırıdan bahsetti,
ama mesele bu mu?
Sadece zihinlerimiz değişti.
Hiçbir yerimiz yara almadı.
Bu nasıl...?
H-Hey, Giorno...
Ne olursa olsun,
ben hâlâ senden büyüğüm, anladın mı?
Iıh!
Parmaklarımda kıllar çıkmış!
Tırnaklarım çok çirkin ve biçimsiz!
Üstelik çok kirli!
Bu beni aştı!
Biliyordum!
Onlar da berbat kokuyor!
Neden?
Neden Mista'yla değişmek zorunda kaldım?!
B-Ben nereden bileyim?!
Muhtemelen yan yana uyuduğumuz içindir.
Beni gerçekten böyle mi görüyorsun?
Bu kadar pis mi kokuyorum?
Hey!
Elin nereye gidiyor?!
H-Hey, y-yanlış anladın!
Ona dokunmaya çalışmıyordum!
Kemerim kaşınıyordu, o kadar!
Sakın iç çamaşırıma parmak sokmayı aklından geçirme!
T-Tamam, yapmayacağım!
Bacaklarını birazcık bile açarsan, seni öldürürüm.
Tamam, anladım!
Poponu daha büyük göstermek için bu kadar dar ve kaşındıran külot giymen benim suçum değil!
Bu push-up sütyen de hiç yardımcı olmuyor.
Açık konuşayım!
Eğer bir daha elini eteğimin altına sokarsan, seni öldürürüm!
Allah'a yemin ederim ki...
...ölene kadar lanetlerim seni!
Narancia!
O Giorno, hatırladın mı?
Kimi öldüreceksin? Kendini mi?
Kes şunu!
Hey, çocuklar...
Bir şeyler tuhaf burada.
Buccellati ile ilgili...
Yani, ben ve Giorno yer değiştirdik,
Mista ve Trish de.
Eğer en yakınımızdakiyle yer değiştirdiysek...
...o zaman Buccellati kiminle...?
Bir süredir onu izliyorum ama hareket etmiyor.
Buccellati iyi mi?
Yaklaşma ona, Narancia!
Ha?
Buccellati'nin içinde bir başkası daha olmalı.
Ama kim olduğunu bilmiyoruz.
Bunu mu söylüyorsun, Giorno?
Bunların hepsi, buraya gelmeden önce
Kolezyum'da olanlarla açıklanabilir.
Buccellati'ye en yakın olan kimdi?
Peki ya patron ve burada, Kolezyum'da
bizi bekleyen adamın başına ne geldi?
Narancia, Aerosmith ile bölgeyi gözetle!
Deniyorum ama...
Aerosmith... Bir sorun var...
S-Stand yeteneğim...
Çık ortaya! Aerosmith!
Çalışmıyor!
Aerosmith çıkmıyor!
S-Sakın Stand'larımızın-
Hayır, Narancia. Öyle değil.
Dikkatli bak.
Aerosmith!
Ç-Çok hızlı!
O kadar hızlı geçti ki göremedim bile!
Ama bu da ne böyle?
Ne olduğunu bilmiyorum, ama kendimi çok daha iyi hissediyorum!
Kim bilir neler oluyor, ama...
...çok daha güçlü hissediyoruz!
Stand'ım hala benimle, ama güçlenmiş gibi!
Bir vuruşta altı demir korkuluğu kırdım!
Aklım fazla mesai yapıyor!
İnsanların zihinlerini değiştirebilen
ne tür bir Stand yeteneği bu?
Bunun anlamı ne?
Bu Stand kullanıcısı...
Böyle olduğunu düşünmek istemiyorum,
ama düşmanımız mı acaba?
Yakınlarda başka kimse yok.
Bu insanlardan hangisinin patron olduğunu anlayamıyorum.
Kolezyum'un etrafındaki herkes...
...hala derin uykuda.
Radarım olsa bile,
bunun ne kadar uzağa gittiğini kestiremiyorum.
Bekle, bir dakika...
Bazıları hareket etmeye başlıyor!
Birkaçı uyanıyor bile!
Dostum, ne güzel bir rüyaydı!
Bu da ne böyle ya?!
Bir kadın polisi dövüyordum,
hatta kelepçe bile takmıştım.
Cik cik... Cik cik cik...
Yani buradaki herkesin de zihni mi değişti?
Evet, öyle görünüyor.
Herkes çok şaşkın görünüyor.
Tanrım, bu yetenek tam bir baş belası.
Hey, Giorno.
Ne yapıyorsun?
Yerden bir ruhun enerjisini
hissedebilmem gerekir.
Ama nedense hissedemiyorum...
Bu kim?
Buccellati kiminle yer değiştirdi?
Narancia... Yoksa Giorno...
Eğer patronla Buccellati'nin
yer değiştirdiğini düşünüyorsanız...
...içinizi rahatlatayım.
Öyle bir şey olmadı.
Kesinlikle patronun ruhu bu değil.
Eğer o olsaydı, hissederdim.
Ama garip bir şekilde,
patronu bu civarda hissedemiyorum.
Bir şekilde kayboldu.
Buccellati...
Yani uyanana kadar kim olduğunu
bilemeyeceğiz mi diyorsun?
Uyanana kadar gözümüzü ondan ayırmamalıyız.
Acıyor...
Buradaki düşmanımız Diavolo ve yalnızca o.
Anlıyor musun?
A-Acıyor...
Lütfen beni dinle, Narancia... Hayır...
Sen Giorno Giovanna mısın?
Gold Experience!
Hayır... Kaplumbağanın içinden seninle konuşmuyorum.
Benim. Konuşan benim.
Adım Jean Pierre Polnareff.
Sizinle Kolezyum'da buluşmayı ayarlayan bendim...
...ama Diavolo beni köşeye sıkıştırdı ve sözümü yerine getiremedim.
Bu adam da kim? "Polnareff" de kim?
Önce sözümü bitirmeme izin verin...
Bunu sadece Diavolo'nun bana başka seçenek bırakmaması yüzünden yaptım.
Şu an hepinizi etkileyen bu garip fenomen...
...size vermem gereken okun gücünün sonucu.
Bunu size anlatabilmek için ruhuma umutsuzca tutundum...
Ok mu?
Yani bunun sorumlusu ok mu diyorsun?
Daha doğrusu, bu, benim Stand'ım Silver Chariot'un oku ele geçirmesi yüzünden.
Merdivenlerin üstündeki bedenim çoktan öldü.
Ruhumu bu kaplumbağayla değiştirip hayatta kalabilmemin tek nedeni ok.
Yukarıda gerçekten biri var!
Tekerlekli sandalyesinden düşmüş ölü biri!
Sadece bedenim mi orada? Diavolo nerede?
Bak! Anlattıkların doğruysa...
...o zaman senin Chariot'un bizi normale döndürebilir, değil mi?
Hayır... Chariot'u kontrol etme ya da yok etme gücüm yok.
Şu an nerede olduğundan bile emin değilim.
Chariot tam anlamıyla çıldırmış durumda.
Kendi Stand'ın mı çıldırdı?
Ne kadar sorumsuz olabil-
Hayır. Daha önemlisi, patrona ne oldu?
Ona ne oldu?
Diavolo şu an nerede?
Bilmiyorum.
Diavolo tam karşımdaydı, ama ortadan kayboldu.
Hepiniz, sözlerime kulak verin.
Ok ne düşmanınız ne de dostunuz!
Kısacası, size tek umudunuzu açıklamak üzereyim!
Böylesine önemsiz, ufak bir tesadüf iki yıl önce yaşandı.
Diavolo tarafından etkisiz hale getirildikten sonra hala canıma tutunurken,
küçük bir köyde saklandım.
İşte bu önemsiz olay orada gerçekleşti.
Mısır'da ele geçirdiğimiz ok,
duvar ile bir mobilya arasına düşmüştü.
O kadar önemsiz bir şeydi ki.
Çoğu insan için mobilyanın arkasına uzanıp
almak basit bir iş olurdu.
Ancak benim bedenimle bu, zorlu bir görevdi.
Orada bırakmayı düşündüm,
ama sonra Chariot'un onu benim için alabileceğini fark ettim.
İşte o zaman oldu.
Chariot ok yüzünden parmağını yaraladı.
Tamamen bir tesadüftü.
Ok, potansiyeli olanlardan bir Stand çıkarır.
Ancak bunun ötesinde, eğer ok bir Stand'ı delerse...
O okun kaç yıllık olduğunu bilmiyorum...
...ama onu yaratan kişinin ne düşündüğünü
anlamaya başlamıştım.
Stand gücü çok daha yükseklere ulaşabilir!
Şahit olduklarımızın çok ötesinde!
Birden gökyüzünden kuşlar düşmeye başladı...
...böcekler yaprakların altına saklandı,
ve inekler yere yattı.
Daha da garibi, köylüler yolda uyuyakaldı.
Biraz huzursuz hissettim,
ancak Chariot'ta çok daha büyük bir değişim olmuştu.
Bir tuhaflık sezdim,
bu yüzden hemen oku aldım...
...kontrolü kaybetmeden önce.
Ve hiçbir şey olmamış gibi,
her şey normale döndü.
İşte o zaman anladım ki,
eğer güçlü biri bu oku kullanırsa...
...tüm canlıların zihinlerini kontrol etme
yeteneği kazanabilir!
Ancak şu an için,
benim öyle bir gücüm yok...
Bu yüzden bekledim...
...Diavolo'nun gerçek kimliğini arayan sizin gibi insanların ortaya çıkmasını.
Sonuçta, Diavolo'ya karşı başarılı olamadım.
Yani bu zihin kontrolü meselesi...
Şu an olan şey bu mu?
Sadece ruhlarımızı mı değiştirdi?
Hayır.
Bunun sadece gücünün bir kısmı olduğunu
söylediğimi hatırlıyor musun?
Onu kontrol edemiyorum,
bu yüzden ötesini göremedim.
Ama bu güç kesinlikle var!
Oku ele geçirin!
Patrondan önce Chariot'u durdurun, sonra oku alın!
King Crimson'ı yenmenin tek yolu...
...okun gücünü öğrenmen!
Yani oku geri almak için,
Chariot'u öldürmemizi mi söylüyorsun?
Yanlış mı anladım?
Ne yapman gerekiyorsa yap.
Oku aldıktan sonra,
Chariot zaten yok olacak.
Üstelik ben zaten yenildim.
Sana söylemem gereken inanılmaz
ve önemli bir şey daha var.
Trish adındaki kız sen misin?
Evet, ama knuckle'larım
normalden biraz daha tüylü...
Anlıyorum...
Patron bir ikili.
Daha önce bir şekilde sana benzer şekilde
Buccellati'yi kandırabilen bir çocuk vardı.
Diavolo ve bu çocuk
çok iyi koordine olmuş bir ekipti.
Ne?
A-Ama nasıl?
Bu imkansız.
Patron kimseye güvenmez.
İşte bu yüzden kimliğini bu kadar sır tutabildi.
Ben de ne olduğundan emin değilim ama...
Eminim ki gizemli bir çocuk vardı.
O çocuk olmasaydı,
Diavolo'nun bana bu kadar yaklaşmasına asla izin vermezdim.
İki... Yani patron bir ikili mi?
Ne...?
Giorno!
Bir şey hareket ediyor!
Dokuz yönü. Bir sinyal.
Bir insan!
Sağdaki kapıya doğru koşan biri var!
O-O...!
O yüz!
Patron!
Hayır... Diavolo!
Narancia...
Aerosmith'i arkasına geçir...
Bekle, Giorno!
Solda!
Soldaki gölgeye bak!
İşte orada!
Bu, ok tarafından evrimleşmiş Stand'ım...
Chariot Requiem!
O...!
B-Bu kötü!
Diavolo, Chariot'u arıyordu!
Oku almaya çalışıyor!
Bekle, Giorno!
Saldırma daha!
O Stand!
Bu Sticky Fingers!
B-Bu Buccellati!
Bu Buccellati'nin...
...ruhu!
Bilmeden yargılıyorlar, her zamanki gibi
Hangisi kurgu, hangisi gerçek
Ne bir amaçları var, ne de tutkuları
Ama bize neyin kötü neyin iyi olduğunu söylüyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Modern haçlılar ayakta
Geleceğe meydan okuyacak güç bizde
Çünkü biz savaşçıyız, haklarımız için savaşıyoruz